№1
Заполнить матрицу числами по возрастанию по спирали снаружи внутрь
def spiral_filling(r, c):
 """
 Вход:
 -----
 r, c : int
 Размерность матрицы: число строк r
 и число столбцов c

 Выход:
 ------
 matrix : np.ndarray
 Матрица заполненная числами от 1 до (r*c)
 по спирали
 """
pass
Пример матрицы заполненной по спирали:
1 2 3 4 5 6 7
21 22 23 24 25 26 8
19 33 34 35 36 27 9
18 32 31 30 29 28 10
17 16 15 14 13 12 11

№2
• Реализовать вычисление детерминанта квадратной матрицы методом раскрытия по
строке и методом Гаусса без использования функции np.linalg.det()
• Протестировать написанные алгоритмы, сравнив результат с результатом функции
np.linalg.det() на случайных матрицах разных размеров.
• Построить графики зависимости времени работы алгоритмов от размерности матриц
Дополнительное требование:
Если функции, вычисляющие детерминант получают на вход не квадратную матрицу,
то они должны бросить исключение с соответствующим сообщением.

№3
По квадратной матрице создайте её верхнюю треугольную, нижнюю треугольную и
диагональную матрицы (LDU разложение)
def ldu_decomp(matrix):
pass
Если передана не квадратная матрица, то бросить исключение с соответствующим
сообщением.
Пример:
A =
[[ 9 -1 9 6]
 [ 6 1 -4 -4]
 [-7 5 1 3]
 [-8 1 -3 -5]]
L =
[[ 0 0 0 0]
 [ 6 0 0 0]
 [-7 5 0 0]
 [-8 1 -3 0]]
D =
[[ 9 0 0 0]
 [ 0 1 0 0]
 [ 0 0 1 0]
 [ 0 0 0 -5]]
U =
[[ 0 -1 9 6]
 [ 0 0 -4 -4]
 [ 0 0 0 3]
 [ 0 0 0 0]]

 №4
 Нарисуйте следующий график и дополните его нужной информацией:
Вам понадобятся:
• np.meshgrid
• plot_surface
• cmap (палитра viridis)
• colorbar
• функция z(x, y) = sin(x ** 2 + y ** 2) / (x ** 2 + y ** 2)
// это задание подразумевает самостоятельный поиск в интернете
